Mestre
Alvo perigoso detetado a aproximar-se.
É de deixar a mente confusa.
Perigo.
Sistema de controlo por IA detetado no capacete.
Portanto, é um capacete com inteligência artificial.
As suas habilidades...
Verdadeiramente filho de Huo Haiyang.
Huo Ming.
Lin Yun.
Por que razão está aqui?
EU...
Alucinante.
Mind-Bender chegou.
EU...
Uma pena que tenha escapado.
Por que razão está aqui?
Vim levar o lixo para a rua.
E para me encontrar com um cliente.
Um cliente?
O meu cliente está aqui. Estou a sair.
Cheguei.
Tem reunião com um cliente às 22h?
A sua expressão de surpresa durou mais de um segundo.
Obviamente falsificado de propósito.
Ela está a encobrir o Mind-Bender?
O meu nome é realmente Li Xue.
Sou um dos sete investigadores.
É o responsável por desmantelar o Firmamento?
Sou o principal responsável pelas reparações e pela rede do Firmamento.
O seu dispositivo AI Eye consegue ligar-se à rede?
Ligar à rede?
Este nanorrobô...
...pode ajudar a corrigir a falha que impede a ligação de rede.
Xiao Cang, é seguro?
Mestre, não posso analisar isso agora.
Temos de correr o risco.
Função de rede inteligente AI Eye melhorada.
Aquela coisa...
Lin Yun também tem isso.
Ela não usou isso em si.
Lin Yun é muito complexo.
Sempre senti...
...que Lin Yun está intimamente ligado ao Dobrador de Mentes.
Xiao Cang, procure por Lin Yun.
Sim, mestre.
Descobri que...
...Lin Yun tem vindo a investigar tecnologia de extracção de memória.
Parece que Fu Xue tinha razão.
Tenho aqui um pen drive.
Todos os dados que conheço estão lá dentro.
É pena...
...a chave perdeu-se.
Agora que o seu AI Eye foi atualizado...
...consegue decifrá-lo.
Carregando.
Também tenho uma afinidade espiritual com ela.
Na verdade.
Também pode carregar um pouco.
É muito lento.
Pode ser útil em caso de necessidade.
Descobrir a chave...
...consome muita energia do AI Eye.
Se precisar de carregar...
...pode vir ter comigo.
Eu entreguei-te o pen drive.
Tenho coisas para fazer. Vou embora agora.
Foste procurar Li Xue hoje.
Você deu muito.
Depois de ter deixado de se fazer de desentendido...
...mudou muito.
Já nos confrontámos frontalmente.
Já não precisa de fingir.
Sendo assim...
...porque não falamos abertamente?
Você pergunta, eu respondo.
Ok.
Nos últimos três anos...
...estava à procura dos investigadores.
Mas assim que encontra um investigador...
...as suas memórias...
...já foram extraídas pelo Mind-Bender.
Memórias extraídas...
Feito por Mind-Bender novamente.
Desde o que aconteceu ao Professor Yang...
...suspeitava que havia um infiltrado na empresa.
Enquanto eu estava a seguir o Mind-Bender hoje...
...simplesmente apareceu por acaso.
Huo Ming.
Será coincidência?
Não.
Fui lá hoje...
...especificamente para encontrar o Mind-Bender.
Não suspeita...
...que estou a encobrir o Mind-Bender?
Lin Yun.
Ainda me está a esconder coisas.
Presidente Lin
Chegou na hora certa.
Xiao Cang, ajude-me a localizar Lin Yun.
Sim, mestre.
Localizando agora.
Trouxeste o item?
Claro.
Sou muito sincero.
Onde está o que eu quero?
Não está a tentar tirar vantagem sem fazer nada, está?
Huo Ming.
Não pode ir.
Porquê acobertá-lo?
Parece que o que negociou...
...eram as memórias do professor Yang.
Cobriste o Mind-Bender várias vezes...
...também por esse motivo, não é?
Sim.
Mas eu...
Não precisa de explicar.
Na minha opinião...
...as mentiras estão estampadas no seu rosto.
Vou levar o pen drive.
Lin Yun fez de tudo...
...para obter as memórias do Professor Yang.
Lá dentro, deve haver algo escondido...
...informações sobre o próximo investigador.
Shen Meng.
É o Dr. Shen Meng.
Vi-a no instituto de pesquisa.
Parece...
...é também uma das sete investigadoras.
De que era ela responsável?
Não tenho a certeza ao certo.
Mas, de acordo com o currículo dela...
...ela é provavelmente responsável por desmantelar o Firmamento.
Se Shen Meng é quem está a desmantelar o Firmamento...
...e depois encontrou-a...
...significa que podemos encontrar o Firmamento.
Esta é uma fotografia de Shen Meng.
O que me preocupa é...
... desde que descobrimos...
...Mind-Bender com certeza também sabe.
Shen Meng está em perigo.
Preciso de encontrá-la antes que o Manipulador de Mentes o faça.
O Dr. Shen Meng é um prodígio.
É a mais jovem de todos os investigadores.
Excepcionalmente inteligente.
Bom a esconder-se.
Métodos comuns...
...não a conseguirão encontrar.
Se conseguirmos envolver a família Bai...
...talvez a possamos encontrar.
A família Bai é muito poderosa.
Têm muitos olhos e ouvidos.
Têm informadores em todos os edifícios de todos os complexos.
Você a vir aqui hoje...
...provavelmente não é apenas para...
...ajude-me a arrumar o escritório, certo?
Presidente Bai.
Claro que não.
EU...
...gostaríamos de lhe agradecer por nos ter ajudado antes.
Não tem de agradecer.
E não me chame Presidente Bai.
Chamem-me apenas Xiaohui.
Xiao...
Para ser sincero...
...você a vir aqui hoje...
...será que foi porque sentiu a minha falta?
Não, Presidente Bai.
Eu disse-te para me chamares Xiaohui.
Chamar-me Presidente Bai é algo muito distante.
Depois...
Xiao... Xiaohui.
Preciso da sua ajuda para encontrar alguém.
Encontrar alguém, hein?
Então implore-me.
Implorar?
Como devo implorar-lhe?
Depende do seu desempenho.
Quero mesmo encontrar alguém.
Não seja assim.
Quem é?
É seu...
Não sejas assim, Xiaohui.
Primeiro, escute-me.
É ela.
O primeiro amor inesquecível?
Aquele que partiu?
Então está tudo bem.
Envie-me isto.
Vou voltar e pedir ao mordomo para verificar imediatamente.
Ming.
A pessoa que procura é uma empregada de limpeza de um hotel.
Dr. Shen.
Bela fantasia.
Jovem,
do que é que está a falar?
Dr. Shen.
Há três anos, o instituto foi invadido.
Você e mais seis investigadores...
O que é isto?
Não esfregue.
Trata-se de um nanopó sintético calcificado.
Assim que o contacto for estabelecido,
Rapidamente se espalhará por todo o globo ocular.
Eu sei quem és.
Alucinante.
Dr. Shen.
Pareço-te o Mind-Bender?
Pode ser capaz de enganar os outros,
Mas acha que me pode enganar?
Nem se dê ao trabalho de tentar.
Nenhum ser humano pode escapar a isso.
Isso mesmo.
Mas os meus olhos
Não são olhos humanos.
Dr. Shen.
O meu nome é Huo Ming.
O meu pai foi o seu mentor, Huo Haiyang.
Impossível.
O filho do professor Huo morreu há muito tempo.
Quando o instituto foi invadido,
Eu apenas me magoei.
O meu pai substituiu os meus olhos.
Com o AI Eye.
Então,
Olho de IA
Consegue realmente integrar-se perfeitamente aos nervos humanos.
Dr. Shen.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Esta viagem valeu a pena.